L'année est presque achevée.
Takeshi retourne au Japon l'an qui vient.
Je ne reviendrai pas avant d'avoir eu mon diplôme, donc je ne le verrai pas pendant trois mois.
Nous n'avons jamais été aussi loin l'un de l'autre auparavant, ça m'inquiète un peu.
J'espère que tout ira bien pour lui.
La bonne nouvelle, c'est que j'irai travailler dans le même centre que lui, l'an prochain.
Pour l'instant, je profite du temps qui me en tant qu'étudiante.
Pour le nouvel an, nous allons faire le réveillon à Duck Bay, il y aura plein de choses amusantes à faire !
Cette année, je veux y aller seule avec Takeshi, ça sera notre dernier rendez-vous ensemble içi.
Je me demande comment réagiront John et Mary si je leur dis ça.